Traccia "Fila in un negozio" 10/01/2025

In un negozio Foot Locker, c'è una guardia che si occupa di far entrare un numero predefinito di persone alla volta(ad esempio: 1,2,N). 
Quando le persone escono, la guardia ripete il ciclo.
 Inoltre, ci sono potenziali clienti che attendono il loro turno per entrare nel negozio, fare acquisti e poi uscire, segnalando la loro uscita.

Dati:
//Utilizzato dalla persona per segnalare il fatto che è arrivato e si è messo in fila
fila : semaforo = 0
//Tiene conto dei posti_disponibili nel negozio
posti_disponibili : semaforo = N
//Utilizzato dalla guardia per far entrare una persona
entra : semaforo = 0



Guardia:
//Aspetta che si formi la fila
wait(fila)
//Aspetta che ci siano posti all'interno del negozio
wait(posti_disponibili)
//Segnala alla persona che può entrare
signal(entra)
repeat-forever

Persona:
//Segnala la sua entrata
signal(fila)
//Aspetta di poter entrare
wait(entra)
{Fai compere}
//Segnala la tua uscita
signal(posti_disponibili)
repeat-forever





